{"state":"0","amount":10,"helps":[{"ask":"客户端能做哪些基金交易？","reply":"支持基金申购、赎回、转换、撤单，以及账户的充值及快速取现。"},{"ask":"如何开通客户端的基金交易功能？","reply":"只要您开通了工行、农行、建行、招行、支付宝、 通联
支付、汇付天下的一键支付功能，则直接可以在客户端上进行申购。
您还可以通过账户申购基金，则无需开通一键支付功能。赎回、转换、撤单功能无需开通一键支付也能使用。"},
{"ask":"一账通客户、网上交易系统客户（未升级一站通）及代销客户分别要使用什么密码登录？",
"reply":"一账通客户及网上交易系统客户（未升级一站通）均使用交易密码登录客户端，代销客户使用查询密码登录客户端。"},
{"ask":"客户端和网上交易系统进行基金交易的业务规则有什么不同？",
"reply":"客户端和网上交易系统进行
基金交易的业务规则是一致的，具体业务规则以嘉实基金官网和公司公告为准。客户端提交的交易申请能在网上交易系
统查询到；同样，网上交易提交的申请也能在客户端查询到。"},
{"ask":"交易时出现“联网失败”怎么办？",
"reply":"因为用户使用客户端时的网络环境可能存在不稳定或者异常，交易过程中如
果客户端与后台服务器连接不上会提示“联网失败”的错误信息。若您在交易提交的过
程中出现该情况，请到嘉实基金网上交易系统“委托确认查询”查询是否成功提交，以避免重复下单。"},
{"ask":"客户端基金交易提交申请的时间以什么为准？","reply":"因为用户手机设置的时间不尽相同，所以客户端基金交易
提交申请的时间以后台服务器接受申请的时间为准。因存在网络延时或其他原因，请客户尽量避免在工作日15点左右下单。"},
{"ask":"客户端基金交易提交申请的时间以什么为准？",
"reply":"因为用户手机设置的时间不尽相同，所以客户端基金交易
提交申请的时间以后台服务器接受申请的时间为准。因存在网络延时或其他原因，请客户尽量避免在工作日15点左右下单。"},
{"ask":"零钱罐是嘉实基金吗？","reply":"是的，充值零钱罐等同于申购嘉实基金。不过零钱罐在货币基金的基础上开发
了一些新的功能，如办理钱申购、定投基金可以享受前端4折的费率优惠。零钱罐目前还开通了免费的信用卡还款，房贷还款，快速
赎回等业务。"},{"ask":"零钱罐一般是多少天结算收益的？在哪里可以看到收益？","reply":"嘉实基金（零钱罐）每天计算当日所
产生收益，并计入其账户的当前累计收益（未结转收益）中。每月15日将投资人账户的当前累计收益结转为基金份额，计入该投资人账户的
本基金份额中。所以要每月15日才结转，1个工作日后能够在“网上交易-分红查询”中可以查询出来。"}]}

